Repository: uuneo/Meoworld
Catalog: Meow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# timeJustNow
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# timeMinAgo
source: %1$dm ago
zh_hans: %1$d分钟前

# timeHourAgo
source: %1$dh ago
zh_hans: %1$d小时前

# timeMinHourAgo
source: %1$dh %2$dm ago
zh_hans: %1$d小时%2$d分钟前

# bottomBarSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# bottomBarMsg
source: Chat
zh_hans: 消息

# bottomBarExample
source: Example
zh_hans: 示例

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Show Image
zh_hans: 显示图片

# displayImage
source: Hide Image
zh_hans: 隐藏图片

# typechanged
source: Message status changed
zh_hans: 信息状态已更改

source: All read
zh_hans: 全部已读

# registerPush
source: Register device push
zh_hans: 注册设备推送

# checkimge
source: Checking
zh_hans: 检查中

# controlSuccess
source: Operation successful
zh_hans: 操作成功

source: Register
zh_hans: 注册

# againRegister
source: Re-register
zh_hans: 重新注册

source: Not registered
zh_hans: 未注册

source: Registered
zh_hans: 已注册

# icloudHeader
source: Notification messages will sync when iCloud is available
zh_hans: 通知消息将在iCloud可用时同步

# icloudBody
source: iCloud sync
zh_hans: iCloud同步

# badgeModeTitle
source: Badge Mode
zh_hans: 角标模式

# badgeHeader
source: Push badge mode, click to modify, long press to clear badge
zh_hans: 推送角标模式，点击修改,长按清除角标

# baddgeFooter
source: Auto: Unread count, Custom: According to URL parameters
zh_hans: 自动：未读数,自定义:按照url参数

# exportHeader
source: Export message list
zh_hans: 导出消息列表

# exportTitle
source: Export
zh_hans: 导出

# exportFail
source: Export failed
zh_hans: 导出失败

# exportSuccess
source: Export successful
zh_hans: 导出成功

source: All sounds
zh_hans: 所有铃声

# copyTitle
source: CopyAndClose
zh_hans: 复制

# someMessageCount
source: %d messages
zh_hans: %d条消息

# deviceTokenHeader
source: Apple device push token, do not disclose
zh_hans: 苹果设备推送Token,不要外泄

# copySuccessText
source: Copy successful
zh_hans: 复制成功

# needRegister
source: Please register first
zh_hans: 请先注册

# commonProblem
source: Common problems
zh_hans: 常见问题

# otherHeader
source: Other
zh_hans: 其他

# useHelpTitle
source: Usage Help
zh_hans: 使用帮助

source: Opened
zh_hans: 已开启

# notopen
source: Not opened
zh_hans: 未开启

# autoModeNotClear
source: Auto mode cannot clear
zh_hans: 自动模式不能清除

# clearSuccess
source: Clear successful
zh_hans: 清除成功

# groupMessageMode
source: Group mode
zh_hans: 分组模式

# defaultMessageMode
source: Default mode
zh_hans: 默认模式

# deleteTimeMessage
source: Delete messages from the following time
zh_hans: 删除以下时间的消息

# messageModeChanged
source: Message status changed
zh_hans: 信息状态已更改

# markNotRead
source: Mark as unread
zh_hans: 标为未读

# markRead
source: Mark as read
zh_hans: 标为已读

# deleteTitle
source: Delete
zh_hans: 删除

source: Nothing
zh_hans: 无

# notread
source: Unread
zh_hans: 未读

# deleteMessageGroup
source: Delete group
zh_hans: 删除组

# groupMarkRead
source: Group read
zh_hans: 组已读

# nothingMessage
source: No messages
zh_hans: 没有消息

# deleteAllMessage
source: Delete all messages
zh_hans: 删除所有信息

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

source: Delete Fail
zh_hans: 删除失败

# defultGroup
source: Info
zh_hans: 信息

# changeServer
source: Switch server
zh_hans: 切换服务器

# useExample
source: Usage example
zh_hans: 使用示例

# pushExampleHeader1
source: Example 2
zh_hans: 示例 1

# pushExampleFooter1
source: The font size of the push title is slightly larger than the push content.
zh_hans: 点击右上角按钮可以复制测试URL、预览推送效果 Safari有缓存，没收到推送时请刷新页面

# pushExampleTitle1
source: Title + Content
zh_hans: 推送内容

# pushExampleParams1
source: Title/Content
zh_hans: 推送内容

# pushExampleHeader2
source: Click the headphones icon in the top right to view all ringtones
zh_hans: 示例 2

# pushExampleFooter2
source: You can set different ringtones for the push notification.
zh_hans: 推送标题的字号比推送内容粗一点

# pushExampleTitle2
source: Push Sound
zh_hans: 标题 + 内容

# pushExampleParams2
source: Push Content?sound=minuet
zh_hans: 标题/内容

# pushExampleHeader3
source: Requires iOS 15 or above
zh_hans: 右上角点击耳机查看所有铃声

# pushExampleFooter3
source: You can customize the icon with icon=https://image-url
zh_hans: 可以为推送设置不同的铃声

# pushExampleTitle3
source: Custom Icon
zh_hans: 推送铃声

# pushExampleParams3
source: Push Content?icon=warn
zh_hans: 推送内容?sound=minuet

# pushExampleHeader4
source: Automatically cached, viewable both inside and outside the app
zh_hans: 需要ios15及以上

# pushExampleFooter4
source: Includes an image
zh_hans: 可以自定义icon=https://图片网址

# pushExampleTitle4
source: Includes Image
zh_hans: 自定义icon

# pushExampleParams4
source: ?title=title&body=body&image=https://day.app/assets/images/avatar.jpg
zh_hans: 推送内容?icon=warn

# pushExampleFooter5
source: Includes a video, auto-play on click
zh_hans: 如果要使用这个参数，设置中的角标模式需要设置成自定义

# pushExampleTitle5
source: Includes Video
zh_hans: 自定义角标

# pushExampleParams5
source: ?title=title&body=body&video=https://sf1-cdn-tos.huoshanstatic.com/obj/media-fe/xgplayer_doc_video/mp4/xgplayer-demo-360p.mp4
zh_hans: 自定义角标?badge=1

# pushExampleFooter6
source: To use this parameter, the badge mode in settings needs to be set to custom
zh_hans: 消息默认保存，除非携带isArchive=0，信息不会在前台出现

# pushExampleTitle6
source: Custom Badge
zh_hans: 不保存消息

# pushExampleParams6
source: Custom Badge?badge=1
zh_hans: 推送内容?isArchive=0

# pushExampleHeader7
source: Auto Save
zh_hans: URLScheme或者网址

# pushExampleFooter7
source: Messages are saved by default, unless they carry isArchive=0, in which case they won't appear in the foreground
zh_hans: 点击跳转app

# pushExampleTitle7
source: Do Not Save Message
zh_hans: 打开第三方App或者网站

# pushExampleParams7
source: Push Content?isArchive=0
zh_hans: 推送内容?icon=weixin&url=weixin://

# pushExampleHeader8
source: URLScheme or Website
zh_hans: 默认分组名：信息

# pushExampleFooter8
source: Click to open the app
zh_hans: 推送将按照group参数分组显示在通知中心和应用程序内

# pushExampleTitle8
source: Open Third-party App or Website
zh_hans: 推送消息分组

# pushExampleParams8
source: Push Content?icon=weixin&url=weixin://
zh_hans: 推送消息分组?group=测试

# pushExampleHeader9
source: Default Group Name: Information
zh_hans: 持续响铃

# pushExampleFooter9
source: The push notification will be grouped and displayed in the notification center and within the app based on the group parameter.
zh_hans: 通知铃声将持续播放30s，同时收到多个将按顺序依次响铃

# pushExampleTitle9
source: Push Notification Grouping
zh_hans: 持续响铃

# pushExampleParams9
source: Push Notification Grouping?group=test
zh_hans: 持续响铃?call=1

# pushExampleHeader10
source: Continuous Ringing
zh_hans: 可对通知设置中断级别

# pushExampleFooter10
source: The notification sound will play continuously for 30 seconds. If multiple notifications are received, they will ring sequentially.
zh_hans: 可选参数值： active: 默认值，系统会立即亮屏显示通知。 timeSensitive: 时效性通知，可在专注模式下显示通知。 passive： 仅添加到列表，不会亮屏提醒

# pushExampleTitle10
source: Continuous Ringing
zh_hans: 时效性通知

# pushExampleParams10
source: Continuous Ringing?call=1
zh_hans: 时效性通知?level=timeSensitive

# pushExampleHeader11
source: You can set the interruption level for notifications
zh_hans: 需要在设置>算法设置中进行配置

# pushExampleFooter11
source: Optional parameter values: active: Default value, the system will immediately light up the screen to show the notification. timeSensitive: Time-sensitive notification, can be displayed during Focus mode. passive: Only added to the list, will not light up the screen.
zh_hans: 发送和接收时对推送内容进行加密和解密

# pushExampleTitle11
source: Time-Sensitive Notification
zh_hans: 推送加密

# pushExampleParams11
source: Time-Sensitive Notification?level=timeSensitive
zh_hans: ?ciphertext=加密后的数据

# pushExampleHeader12
source: Requires configuration in Settings > Algorithm Settings
zh_hans: 参数均可单独或组合使用

# pushExampleFooter12
source: Encrypts and decrypts push content during sending and receiving.
zh_hans: 参数权重: URL > GET > POST 如果不指定url参数，需调用接口:http://服务器地址/push

# pushExampleTitle12
source: Push Encryption
zh_hans: 完整参数

# pushExampleParams12
source: ?ciphertext=Encrypted Data
zh_hans: ?title=title&body=body&icon=https://day.app/assets/images/avatar.jpg&image=https://day.app/assets/images/avatar.jpg&url=weixin://&sound=alarm&group=分组&copy=这是一段要复制的内容&autocopy=1&isArchive=1&badge=99&call=1

# updateSuccess
source: Update Completed
zh_hans: 更新完成

# addNewServerList
source: Add New Server
zh_hans: 增加新服务器

# newaddServer
source: Newly Add Server
zh_hans: 新增服务器

# recoverDefaultServer
source: Restore Default Server
zh_hans: 恢复默认服务器

source: Server List
zh_hans: 服务器列表

# addSuccess
source: Addition Successful
zh_hans: 新增成功

# serverExist
source: Server Already Exists
zh_hans: 服务器已经存在

# addNewServerListAddress
source: Add New Server Address
zh_hans: 新增服务器地址

# inputServerAddress
source: Enter Server Address
zh_hans: 输入服务器地址

# verifyFail
source: Verification Failed
zh_hans: 验证失败

# addTitle
source: Add
zh_hans: 新增

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 不在线

# serverOnlineFooter
source: Swipe left to delete, swipe right to check registration status
zh_hans: 左滑删除，右滑检查注册状态

# serverName
source: Server
zh_hans: 服务器

# registerAndCheck
source: Register/Check
zh_hans: 注册/检查

# needOneServer
source: Must Keep at Least One Service
zh_hans: 必须保留一个服务

# groupModeName
source: Group
zh_hans: 分组

# allModeName
source: All
zh_hans: 全部

# allMarkRead
source: All read
zh_hans: 全部已读

# hourAgo
source: One hour ago
zh_hans: 一小时前

# dayAgo
source: One day ago
zh_hans: 一天前

# weekAgo
source: One week ago
zh_hans: 一周前

# monthAgo
source: One month ago
zh_hans: 一月前

source: All Time
zh_hans: 所有时间

# messageExampleTitle1
source: Example
zh_hans: 示例

# messageExampleGroup1
source: Example
zh_hans: 示例

# messageExampleBody1
source: Click or swipe to modify the message status.
zh_hans: 点击或者滑动可以修改信息状态

# messageExampleTitle3
source: Click to open other app
zh_hans: 点击跳转其他app

# messageExampleBody3
source: The 'url' attribute can open URL Schemes. Clicking on the notification message will automatically navigate. Receiving messages while the app is in the foreground will also trigger automatic navigation.
zh_hans: url属性可以打开URLScheme, 点击通知消息自动跳转，前台收到消息自动跳转

# settingNetWorkHeader
source: You must enable network access to use the service
zh_hans: 必须打开网络才能使用服务

# settingNetWorkTitle
source: Network permissions not enabled
zh_hans: 网络权限未打开

# openSetting
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# notificationHeader
source: You must enable notifications to use this service
zh_hans: 必须打开通知才能使用本服务

# notificationTitle
source: Notification permissions not enabled
zh_hans: 通知权限未打开

# openNotification
source: Open Permissions
zh_hans: 打开权限

# checkServerDeploy
source: Check Server Deployment Tutorial
zh_hans: 查看服务器部署教程

# buildDesc
source: Meoworld uses GitHub Actions to build and publish itself to the App Store. You can verify the ‘run_id’ in the URL to ensure Bark was built from its original open-source codebase.
zh_hans: Meoworld 由 GitHub Actions 构建后上传到 App Store，此信息可帮助你确认当前版本是由开源代码所构建，未经任何人(包含作者)修改。

# AppIconTitle
source: App Icon
zh_hans: 程序图标

# AppIconTips
source: Click to modify the default app icon
zh_hans: 点击可以修改默认App图标

# switchError
source: Switching is temporarily unavailable
zh_hans: 暂时不能切换

# mailTestTips
source: Subject includes: Meoworld
zh_hans: 主题包含: Meoworld

# mailHeader
source: Email triggers the shortcut to run
zh_hans: 邮件触发运行捷径

# mailTitle
source: Automation configuration
zh_hans: 邮件配置

# toMailTestTitle
source: Automation: Meoworld
zh_hans: 自动化: Meoworld

# toMailTestText
source: {title:"Title",...}
zh_hans: {title:"标题",...}

# sendMailFail
source: Invocation failed
zh_hans: 调用失败

# sendMailSuccess
source: Invocation succeeded
zh_hans: 调用成功

# sendMailTestBtn
source: Test
zh_hans: 测试

# emailConfigHeader
source: Email server configuration, localized service
zh_hans: 邮件服务器配置,本地化服务

# emailPasswordPl
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# tomailListHeader
source: Recipient email list
zh_hans: 接收邮件列表

# emailNavigationTitle
source: Email Automation
zh_hans: 邮件自动化

source: Get Fail
zh_hans: 获取失败

source: Cloud Data
zh_hans: 云端数据

source: Not Data!
zh_hans: 没有数据

# deleteAll
source: Del All
zh_hans: 删除全部

source: Reset Key
zh_hans: 重置key

# failUrl
source: Wrong Url
zh_hans: 错误的Url

# failSave
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# failAuth
source: Please Enable Album Permissions
zh_hans: 请打开相册权限

# saveSuccess
source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# failOther
source: Other Error
zh_hans: 其他错误

# doubleClickSave
source: Double Click to Save
zh_hans: 双击保存

# requestFail
source: Request Failed
zh_hans: 请求失败

# signTitle
source: Email Key
zh_hans: 邮件Key

# signSubTitle
source: change key with email
zh_hans: 替换key为邮件地址

# signHelp
source: Don't know how to get started? Get Help
zh_hans: 不知道如何开始? 获取帮助

# signRetry
source: Retry
zh_hans: 重试

# signPhoneInput
source: Enter your Email
zh_hans: 请输入邮件地址

# signCodeInput
source: Enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# signGetCode
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# serverConfig
source: Configure/Modify Server
zh_hans: 配置/修改服务器

# changeTipsTitle
source: Irreversible Operation!
zh_hans: 操作不可逆！

# changeTips1SubTitle
source: Are you sure you want to delete all unread messages?
zh_hans: 是否确认删除所有未读消息!

# changeTips2SubTitle
source: Are you sure you want to delete all read messages?
zh_hans: 是否确认删除所有已读消息!

# readAllQuickAction
source: Mark All as Read
zh_hans: 已读全部

# delReadAllQuickAction
source: Delete All Read
zh_hans: 删除全部已读

# delNotReadAllQuickAction
source: Delete All Unread
zh_hans: 删除全部未读

source: Documentation
zh_hans: 使用文档

# ivComment
source: The IV can be randomly generated, but if it is, it needs to be passed in the 'iv'; parameter.
zh_hans: IV可以是随机生成的，但如果是随机的就需要放在 iv 参数里传递。

# opensslEncodingComment
source: OpenSSL requires the input Key and IV to be in hexadecimal encoding.
zh_hans: OpenSSL 要求输入的 Key 和 IV 需使用十六进制编码。

# ciphertextComment
source: The ciphertext may contain special characters, so remember to URL encode it.
zh_hans: 密文可能有特殊字符，所以记得 URL 编码一下。

# consoleComment
source: The console will print
zh_hans: 控制台将打印

# keyComment
source: Must be %d bits
zh_hans: 必须%d位

# cryptoConfigAlgorithm
source: Algorithm
zh_hans: 算法

# cryptoConfigMode
source: Mode
zh_hans: 模式

# cryptoConfigKey
source: Enter key with %d digits
zh_hans: 输入%d位数的key

# cryptoConfigIv
source: Enter 16-digit Iv
zh_hans: 请输入16位Iv

# cryptoConfigCopyTitle
source: Copy Python sending script
zh_hans: 复制Python发送脚本

# cryptoConfigNavTitle
source: Algorithm Config
zh_hans: 算法配置

# cryptoConfigSuccess
source: Verification Successful
zh_hans: 验证成功

# cryptoConfigVerify
source: Verify
zh_hans: 验证

# cryptoConfigKeyFail
source: Incorrect Key parameter length
zh_hans: Key参数长度不正确

# cryptoConfigIvFail
source: Incorrect Iv parameter length
zh_hans: Iv参数长度不正确

# cryptoConfigParamsFail
source: Incomplete parameters
zh_hans: 参数不全

# configTitle
source: Config
zh_hans: 配置

# badgeAuto
source: Auto
zh_hans: 自动

# badgeCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# scanViewFailAdress
source: Invalid address
zh_hans: 不正确的地址

# scanViewAnewScan
source: Rescan
zh_hans: 重新扫码

# paramsError
source: Url Error;
zh_hans: 参数错误

# musicConfigList
source: Ringtone Settings
zh_hans: 铃声设置

# customRing
source: Custom Ringtone，swipe right to set as default.
zh_hans: 自定义铃声，右滑设置默认铃声

# uploadRing
source: Upload Ringtone
zh_hans: 上传铃声

# ringTextHead
source: Please convert the ringtone
zh_hans: 请先将铃声

# ringTextBody
source: to caf format
zh_hans: 转换成 caf 格式

# ringTextFooter
source: with a duration not exceeding 30 seconds.
zh_hans: 时长不超过 30 秒。

# systemRing
source: Ringtones, swipe right to set as default.
zh_hans: 自带铃声，右滑设置默认铃声

# musicLong30
source: Max 30 sec
zh_hans: 长度不能超过30秒

# findMessageCount
source: Found %1$d records
zh_hans: 找到 %1$d 条数据

# defaultGroup
source: Def
zh_hans: 默认

# startUse
source: Home Page
zh_hans: 进入首页

source: Contact me
zh_hans: 联系我

# editingtips
source: Unedited state
zh_hans: 非编辑状态

# replaceKeyWithMail
source: Change Key
zh_hans: 修改KEY

# notificationAndNetwork
source: open Net And Noti
zh_hans: 打开通知和网络

# defaultSave
source: Archive by Default
zh_hans: 默认保存

# archiveNote
source: Archive notifications by default if the 'isArchive' parameter is unset.
zh_hans: 当推送请求URL没有指定 isArchive 参数时，将按照此设置来决定是否保存通知消息
